‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫‏ماما.
‫‏- ماما.
‫‏- أهلًا يا حبيبي.
‫‏اسمع.
‫‏جيت أول ما عرفت.
‫‏عرفتي إيه؟
‫‏أنا حامل.
‫‏بترميلي شوية كوكايين
‫‏وتخلي واحدة ترقص على حجري وترمشيلي بعنيكي
‫‏ومفروض أعملك كل اللي تعوزيه؟
‫‏عاوزة أعرف إن فيه ثقة ما بينا.
‫‏بس فيه طرق تانية تعمل بيها ثورة.
‫‏لما كنا مع "الفهود السود"،
‫‏كنا كتير بنغير الدنيا من غير ما نضرب طلقة.
‫‏يمكن كان مفروض تضربوا.
‫‏بس ساعتها كله هيتكلم على العنف،
‫‏وهتموت في الآخر.
‫‏عاوزين منكم إنتوا الاتنين 10 مليون.
‫‏دي تقريبًا كل فلوسنا.
‫‏الموضوع هو كل ما حطينا أكتر
‫‏في الأسهم الخاصة، ملكيتنا هتزيد.
‫‏هنحتاج نتناقش سوا في الموضوع.
‫‏كلّمت عيلتي.
‫‏ابني أكد إنه رجع.
‫‏"تيدي ماكدونالد"؟
‫‏محتاج مني إيه عشان تعمل اللي هتعمله؟
‫‏اسمعي.
‫‏هديلك العالم كله.
‫‏توعدني؟
‫‏لو جبنا نسختين، دا كفاية؟
‫‏عشان ممكن برضو نجيب صحة توقيع على صفحة 11.
‫‏- أهلًا.
‫‏- أكيد.
‫‏- أتمنى إنك تكوني أحسن.
‫‏- بس لو كان كدا…
‫‏حاولت أجيبلك البتاع الغالي دا اللي بتحبيه.
‫‏دا مبنى وسط البلد، ماشي؟
‫‏ياه.
‫‏خلّي ساعي يبعت الورق.
‫‏هنبص عليه ونرد عليك على طول.
‫‏أكيد، هكلمك قريب.
‫‏أخدناه؟
‫‏أخدناه.
‫‏أيوا.
‫‏بس خلينا منفرحش بدري، ماشي؟
‫‏لسه قدامنا كتير قبل ما الموضوع يخلص.
‫‏أول حاجة محتاجين نعملها
‫‏إننا نحضّر فلوس العربون.
‫‏عاوزينها في حساب ضمان الأسبوع الجاي.
‫‏ماشي. هبدأ أحوّل فلوس "بنما".
‫‏شكرًا.
‫‏مش فلوسنا بس اللي محتاجين نحوّلها.
‫‏الورق دا بييجي معاه مترجم ولا…
‫‏عارف إن الموضوع شكله يخض،
‫‏بس هو نفس الاتفاق بتاعي أنا و"فرانك".
‫‏بس حصة الملكية مختلفة بس.
‫‏قلت لبتوع بنك "بنما" إنكوا هتتصلوا بيهم.
‫‏كل اللي عليكوا
‫‏إنكوا تطلبوا "روهيليو بيريز"
‫‏هيحولكوا الفلوس لحساب الـ"كايمان".
‫‏وغير كدا، هتمضوا مكان ما متعلم.
‫‏"فرانكلين"،
‫‏عمرنا ما قولنا إننا هنستثمر.
‫‏قلنا إننا هنفكر في الموضوع.
‫‏أيوا، وإديتكوا فرصة
‫‏إنكوا تفكروا في الموضوع.
‫‏ودلوقتي جه الوقت إننا نتصرف.
‫‏عمر ما حصل إني صرفت عشرة مليون.
‫‏أيوا، أنا فاهم.
‫‏دي فلوس كتير.
‫‏لو كان دا هيريحكوا،
‫‏هنزّل المبلغ لخمسة مليون.
‫‏إيه رأيكوا في دا؟
‫‏ومش هنحتاج حتى الفلوس كلها دلوقتي.
‫‏لسه قدامنا إجراءات قانونية صعبة.
‫‏التفتيشات والتقييمات.
‫‏كل الحاجات دي بتاخد وقت.
‫‏دلوقتي مش محتاجين
‫‏غير عشرة في المية من المبلغ النهائي.
‫‏عشرة في المية. يلّا، معاكو المبلغ دا.
‫‏أنا شايف الحلق دا.
‫‏أنا عارف إننا الدنيا بينا ماكانتش تمام
‫‏في الفترة الأخيرة.
‫‏أنا عارف.
‫‏بس دا مش سبب نخليه يأثر على الشغل.
‫‏إنتي عارفة دا.
‫‏دا ملوش دعوة باللي بيني وبينك.
‫‏طب إيه الموضوع؟
‫‏إحنا عندنا خططنا يا ابن أختي.
‫‏أيوا، طبعًا. وأنا بحترم دا.
‫‏أنا بحترمه، بس…
‫‏عاوزكوا تكونوا جزء من دا،
‫‏ولسه تقدروا تكونوا جزء من دا.
‫‏بحاول آخد بالي منكوا، زي ما بعمل دايمًا.
‫‏إحنا فرحانين إنك عندك طموحاتك.
‫‏فعلًا.
‫‏بس طموحاتك مش طموحاتنا.
‫‏ماشي.
‫‏"فرانكلين".
‫‏أغبيا دماغهم ناشفة.
‫‏بيخلوا غرورهم يبوظ تفكيرهم.
‫‏إذا ماكانوش عاوزين يشاركوا، فميش مانع.
‫‏بس يستنوا لدلوقتي عشان يقولولي؟
‫‏من غير فلوسهم،
‫‏هنخاطر بكل فلوسنا في الموضوع دا يا "في".
‫‏زفت.
‫‏يلّا بينا، جه الوقت.
‫‏خد نفس معايا.
‫‏المبنى هينجح.
‫‏وحطيت خطة احتياطي عشان لو حصلت ظروف
‫‏أو احتجنا ندفع أي رشاوي وإكراميات.
‫‏مش شايفة إنك تيأس من عيلتك لسه.
‫‏حتى لو رجعلتها تاني دلوقتي، مش هتسمعني.
‫‏لأ، بس "لوي"
‫‏ممكن تكون محتاجة تسمع لحد تاني.
‫‏الطلب جاهز. بدأ يبرد.
‫‏حط دا…
‫‏- شكرًا يا حبيبتي، شكرًا على دا.
‫‏- أيوا.
‫‏شكرًا.
‫‏أم ضفاير افتكرتني.
‫‏كانت عاوزة تعرف
‫‏لو كنت هقابل الراجل الحليوة تاني.
‫‏حليوة؟
‫‏مفيش حاجة تقلقي منها يا "سيسي".
‫‏إحنا مجرد اتنين صحاب بيشربوا القهوة سوا.
‫‏ماشي.
‫‏إيه الخطوة الأولى بقى؟
‫‏حطي دا في مكتب "فرانكلين"
‫‏وإحنا هنكمل من هنا.
‫‏وافقت إني أعمل دا عشان "تيدي ماكدونالد".
‫‏أيوا، ودي الطريقة اللي هنوقعه بيها.
‫‏بإنك تتصنت على ابني؟
‫‏"تيدي ماكدونالد" مجرد راجل واحد.
‫‏الـ"سي آي إيه" عندهم عشرة غيره
‫‏مستنيين ياخدوا مكانه.
‫‏هدفنا وهدفي
‫‏مش مجرد إن إحنا نخلص من "تيدي"،
‫‏بس إننا نتأكد إن مفيش حد
‫‏هيجري ورا عيلتك لما هو يمشي.
‫‏ودا هيبدأ بإننا نعرف
‫‏كل اللي نقدر عليه عن شغلهم.
‫‏مهربين السلاح وبياعين المخدرات
‫‏والحسابات اللي برا البلد.
‫‏"سيسي"، عاوزك تحسي إنك تقدري تتكلمي بصراحة
‫‏عن اللي بتفكري فيه.
‫‏إننا نمسك ونقتل "تيدي" حاجة،
‫‏وإنك تسجل لابني وهو بيتكلم
‫‏عن حاجات مش قانونية حاجة تانية خالص.
‫‏ممكن مكونش بتاعة مخابرات يا "روبن".
‫‏بس أنا عشت كفاية عشان أعرف
‫‏إن أيًا كانت الوكالة اللي بتشتغلها
‫‏مش جاية عشان تساعدني
‫‏إني ألاقي إجابات وأنتقم وبس.
‫‏عندك حق.
‫‏أنا مقدّر كل دا.
‫‏"آنا" قالت إنك عاوزة تمشّي الدنيا بسرعة،
‫‏بس الحقيقة إنك متعرفنيش حتى.
‫‏واللي أنا بطلبه مش حاجة صغيرة.
‫‏معنديش مانع نمشي براحة إن كان دا هيريحك.
‫‏"آلتون" مشى في الموضوع دا غلط،
‫‏ودا كان هيدمر عيلتنا تقريبًا.
‫‏مش هكرر نفس الغلطة.
‫‏أنا عاوزة "تيدي"،
‫‏بس مش لدرجة إني أخون ابني.
‫‏أنا فاهم، بجد.
‫‏"سيسي"، معنديش نية ولا مهتم إني أأذي ابنك.
‫‏بس من غير ما أعرف
‫‏كل اللي أقدر عليه عن شغله،
‫‏مش هقدر أعملك اللي إنتي عاوزاه.
‫‏هقولك حاجة.
‫‏مش لازم تحطيه في المكتب، بس خدي القلم.
‫‏وتقدري تعملي بيه اللي إنتي عاوزاه.
‫‏دا "فيتو".
‫‏"بيتشيز" قال إنه عيان.
‫‏أهلًا.
‫‏إنت بقيت بتدي أجازات مرضي دلوقتي؟
‫‏لازم آخد بالي من رجالتي.
‫‏وإلا هيخططوا من ورا ضهري.
‫‏و"لوي" و"جيروم" إيه وضعهم؟
‫‏وضعهم فيه مشكلة.
‫‏زفت!
‫‏موتوا يا أوساخ! في ستين داهية!
‫‏"أوسو"!
‫‏"أوسو"! تعال هنا!
‫‏يلّا!
‫‏آه!
‫‏زفت!
‫‏هعلمكوا إزاي تضربوا علينا. خليك تحت!
‫‏العربية هتعطل.
‫‏لازم نبعد عن الشارع.
‫‏زفت.
‫‏ماشي.
‫‏"أوسو"، إنت تمام؟
‫‏أيوا، أنا تمام.
‫‏أنا تمام.
‫‏- الجرح شكله أسوأ من حقيقته.
‫‏- جميل.
‫‏- خلينا نمشي من هنا.
‫‏- لحظة، ساعدني.
‫‏اقطعها.
‫‏خد، أيوا.
‫‏أيوا، دا تمام.
‫‏- آسف.
‫‏- ولا يهمك.
‫‏تقدر تشيل قد إيه؟
‫‏زفت.
‫‏منقدرش نمشي كتير وإحنا شايلين تلاتة مليون.
‫‏خلينا نبعد عن الشوارع الرئيسية.
‫‏ونشوفلنا تليفون عمومي، ماشي؟
‫‏شايف دا؟
‫‏دي علامات عصابات.
‫‏مظنش إنهم صحابك؟
‫‏لأ، ومسدسي وقع مني.
‫‏استنى.
‫‏زفت، مفيهوش طُلق.
‫‏يلّا بينا.
‫‏كانوا مين دول؟
‫‏معرفش.
‫‏عرفت العربية؟
‫‏اللي بيضربوا نار من عربيات
‫‏مبيعملوش كدا بعربياتهم يا "أوسو".
‫‏لازم تعرف مين اللي بيعاديك.
‫‏أيوا، ماشي.
‫‏الناس اللي واقفين
‫‏في طريقي اليومين دول ناس أغنيا.
‫‏إزاي عرفوا إننا هنكون هنا؟
‫‏مشيوا وراك؟
‫‏وممكن يكونوا مشيوا وراك.
‫‏أنا؟
‫‏وإزاي عرفت دا؟
‫‏عشان كان معايا بتاع "سي آي إيه" في عربيتي.
‫‏بتاع الـ"سي آي إيه" هرب بعربيتك برضو.
‫‏عندك أي فكرة ليه هرب وسابنا كدا؟
‫‏عشان اتصاب.
‫‏أنا شفته.
‫‏إيه خطورة إصابته؟
‫‏ماكنش شكلها بسيط.
‫‏إيه ظروف "دورازنو"؟ "بيتشيز".
‫‏ماكنش موجود النهاردة.
‫‏زي ما قلت لـ"تيدي"، هو عيان.
‫‏عيان؟
‫‏متأكد؟
‫‏اسمع، خلينا نلاقي التليفون بس، ماشي؟
‫‏مقدّرة إنكوا أخدتوا من وقتكوا
‫‏عشان تتكلموا معانا.
‫‏"فرانكلين" زعل من الطريقة
‫‏اللي الدنيا مشيت بيها.
‫‏اضطر إنه يقابل "تيدي"، وإلا كان هييجي.
‫‏مفيش داعي إنك تعتذري بالنيابة عنه.
‫‏وأنا كمان مش مضطرة إني أكون هنا
‫‏عشان أتكلم في نفس الحاجة وأقعد أعرق وبس.
‫‏دا مش نفس الكلام يا "لوي".
‫‏وأنا مبحاولش أقنعك
‫‏إنك تشتغلي مع "فرانكلين".
‫‏"سوق (مور أور ليس)"
‫‏"(سورنوس)"
‫‏"(إيست ديل سور)"
‫‏مش هيكون لأي حد فينا مستقبل
‫‏طول ما إحنا في شغل المخدرات دا،
‫‏كلكم عارفين دا.
‫‏العقارات مش مجرد مدخل للشغل القانوني.
‫‏دا مدخل إننا نقدر نعيش
‫‏من غير ما نكون خايفين،
‫‏وقلقانين إمتى هتجيلنا المصيبة الجاية.
‫‏مش عاوزاكوا تحطوا فلوسكو مع "فرانكلين".
‫‏بس عاوزاكوا تفكروا في نهاية لحياتكوا دي.
‫‏حطوا خطة.
‫‏عشان دي…
‫‏الإمبراطورية اللي إنتوا بتبنوها دي…
‫‏هتقع في يوم.
‫‏هرجع على طول.
‫‏اللي بتختار الأدوار كانت معجبة بيا.
‫‏كان صدرها مرفوع وكل حاجة.
‫‏قدامك قد إيه؟
‫‏دا فيلم نجاحه مضمون.
‫‏حتة الورقة القديمة دي
‫‏ملهاش علاقة بالمساكن.
‫‏"مالكوم إكس" قال إن الفقرة التانية
‫‏من التعديلات الدستورية
‫‏بتديني وتديك الحق إننا نشيل سلاح.
‫‏حاول تقنع البوليس بالكلام دا
‫‏لما ييجوا المرة الجاية.
‫‏الأسود اللي شايل سلاح معناه إنه هيموت.
‫‏إنتوا كلكوا لازم تفكروا صح.
‫‏وتلاقوا طريقة
‫‏تستغلوا بيها قوانين البيض ضدهم
‫‏لما تكون في مصلحتكوا.
‫‏- في مصلحتنا؟
‫‏- أيوا.
‫‏إنكوا تستغلوها أحسن استغلال.
‫‏عارف معناها يا عم الممل.
‫‏أنا بقول إن الأخ دا
‫‏مش عارف هو بيتكلم عن إيه.
‫‏إنت مكنتش تعرف معناها.
‫‏- كنت عارف معناها.
‫‏- طب اتهجى الكلمة.
‫‏هو إحنا في مدرسة؟ اسكت بس.
‫‏لف السيجارة دي يا جدع.
‫‏إنتوا كلكوا مساطيل.
‫‏مش مفروض نستنى كتير هنا.
‫‏معندناش حل تاني.
‫‏- خلّص يا أخينا.
‫‏- الموضوع هيكون…
‫‏- خلّص.
‫‏- أنا هاخد الدور دا. إيه…
‫‏إيه دا يا جدع؟
‫‏"فرانكلين"؟
‫‏انضرب علينا نار في مكان التسليم.
‫‏إيه؟ إيه اللي حصل؟ إنت كويس؟
‫‏أيوا، كلنا تمام، بس مش معانا عربية.
‫‏عاوزك تيجي تاخدنا. إحنا في "بيل جاردنز"…
‫‏"لوي"!
‫‏عند تقاطع…
‫‏انزلوا على الأرض!
‫‏"جيروم"؟
‫‏زفت!
‫‏يا لهوي!
‫‏خد بالك!
‫‏"جيروم"!
‫‏إيه اللي في الشنطة؟
‫‏قلتلك إيه اللي في الشنطة؟
‫‏شوية هدوم وسخة.
‫‏يلّا بينا.
‫‏يلّا، خلينا نبص بصة، ماشي؟
‫‏خلينا نشوف شورتاتك الداخلية؟
‫‏- وليه صاحبك متعور كدا؟
‫‏- وقع.
‫‏فاكرين إننا بنهزر؟
‫‏قلتلك افتح الشنطة دي.
‫‏دي فلوس! بص.
‫‏كله يمشي من هنا.
‫‏مش عاوز تمشي مع صحابك؟
‫‏أنا مش واحد بيسمع الكلام.
‫‏بجد؟
‫‏اجري.
‫‏اتحركوا!
‫‏يلّا بينا!
‫‏يا لهوي!
‫‏حد يلحقه!
‫‏- حبيبي، عشان خاطري.
‫‏- "موريس"؟
‫‏"موريس"؟ إنت كويس؟
‫‏- يا لهوي، حبيبي! لأ!
‫‏- يا لهوي!
‫‏عشان خاطري! يا لهوي.
‫‏حد يتصل بالإسعاف.
‫‏- أرجوكوا.
‫‏- أنا كويسة.
‫‏إنت اتعورتي؟
‫‏- إنت كويس؟
‫‏- إنتي تمام؟
‫‏أنا تمام، إنتوا كويسين؟
‫‏- ولا يهمك.
‫‏- ماشي.
‫‏- حبيبتي…
‫‏- يا لهوي.
‫‏- إنتي بخير؟
‫‏- أيوا.
‫‏- إحنا كويسين. إنتي بخير؟
‫‏- لازم نمشي.
‫‏- صح، إحنا ماشيين.
‫‏حد يتصل بالإسعاف؟
‫‏يا لهوي. ساعدوني أرجوكوا.
‫‏لازم نمشي.
‫‏لازم نمشي حالًا.
‫‏"جيروم"، إيه اللي بيحصل؟
‫‏مين اللي بيضرب عليك؟
‫‏معرفش، بس ضربوا على "فرانكلين" برضو.
‫‏- إيه؟
‫‏- هو بخير.
‫‏- إدوني مسدساتكم.
‫‏- هتعملي بيهم إيه؟
‫‏متشغلش بالك. إديهوملي بس.
‫‏- إنتوا.
‫‏- ارفعوا إيدكوا!
‫‏- خلوني أشوفهم! ارفعوهم!
‫‏- انزلوا من على الرصيف!
‫‏- حط إيديك فوق راسك.
‫‏- اهدوا.
‫‏- يلّا.
‫‏- وبعدين انزل على الأرض!
‫‏- انزلي.
‫‏- اهدوا!
‫‏- قلت لف! لف.
‫‏- مش هسمحلك تمسكني.
‫‏- انزلي.
‫‏- لف.
‫‏ما تمسكنيش.
‫‏حطي إيديكي فوق راسك.
‫‏بصوا لقدام.
‫‏محدش يتحرك.
‫‏يلّا.
‫‏بسرعة!
‫‏"أوسو"، إجري بسرعة.
‫‏زفت!
‫‏ماشي، يلّا.
‫‏زفت. إديني الشنطة.
‫‏- راحوا فين؟
‫‏- إنتوا كلكوا بطاء.
‫‏كله يتفرق.
‫‏من هنا. يلّا بينا.
‫‏الأوساخ.
‫‏رجالتك جايين ولا إيه؟
‫‏لأ، اتضرب عليهم هما كمان.
‫‏أيوا، سمعت صوت ضرب النار في التليفون.
‫‏فيه حد بيهاجم عيلتي كلها.
‫‏لازم نخرج من هنا.
‫‏لو خرجت، هتموت.
‫‏إيه اللي حصل؟
‫‏اتخانقت مع بياع مخدرات تاني؟ دا حد بينتقم؟
‫‏معرفش حاجة يا أخينا. كنت بتغدى مع عيلتي.
‫‏فتش الستات.
‫‏يا مدام، اقفي.
‫‏مش هكرر طلبي يا مدام.
‫‏أنا آسفة.
‫‏- أنا آسفة.
‫‏- أنا آسف، بس لازم…
‫‏الراجل دا… الراجل دا مات،
‫‏وكان قاعد جنبي على طول.
‫‏- اهدي.
‫‏- آسفة، بس…
‫‏بطّل، دي حامل.
‫‏حضرة الظابط، ممكن أكلمك لحظة؟
‫‏هقولك كل اللي إنت عاوز تعرفه.
‫‏أنا بشتغل مخبرة عند المحقق "بو باكلي"
‫‏من وحدة "ساوثويست كراش".
‫‏وكان بيقولي إني لو عوزت أي حاجة، أتصل بيه.
‫‏لو كنت بتكدبي، هتحصل مشكلة.
‫‏أنا مبكدبش. عاوز تتصل بيه؟
‫‏عاوز رقمه؟
‫‏مين اللي بينزف في بيتي؟
‫‏"توماس".
‫‏إيه المفاجأة دي؟
‫‏أهلًا يا "باريسا"، عاملة إيه؟
‫‏أحسن منك زي مهو واضح.
‫‏لحظة، لأ.
‫‏من غير إسعاف ولا بوليس، أرجوكي.
‫‏أكيد.
‫‏عاوز تتدفن في "فورست لون"
‫‏ولا في "هوليوود"؟
‫‏تقدري تعالجيني.
‫‏حتى لو كنت أقدر، أجرتي غالية.
‫‏أيوا، دي مش مشكلة بالنسبالي.
‫‏ربع مليون.
‫‏الواحد لازم ياخد باله جدًا
‫‏مع الدم الأيام دي.
‫‏فيه ممرضة في المستشفى
‫‏اتعدت بالإيدز من عيان.
‫‏تخيّل تتعدي بالإيدز
‫‏من غير حتى ما تمارس الجنس؟
‫‏يلّا، لازم أكشف عليك.
‫‏قوم.
‫‏دا وجعك؟
‫‏قولي.
‫‏إياكي تعمليها.
‫‏إنت كنت فين؟
‫‏بطلت تبعتلي فلوسي، وبعدين اختفيت؟
‫‏الدنيا بقت خطيرة.
‫‏بتتكلم كإنك مجرم.
‫‏وشكلك زي ما تكون مجرم مع كل الدم دا.
‫‏كنت بعمل عملية.
‫‏دا شيء مختلف فعلًا.
‫‏تعالى. عدسات عينيك واسعين.
‫‏دا من تأثير الصدمة بس، صح؟
‫‏إيه العملية دي؟
‫‏"باريسا"…
‫‏ماشي.
‫‏خرجت من الناحية التانية.
‫‏ومجرحتش شريان الباط.
‫‏مش هتموت إلا لو كنت عاوز تموت.
‫‏وإنتي رايحة فين؟
‫‏هروح المستشفى أسرق شوية حاجات جراحة.
‫‏"ملح"
‫‏مفيش حاجة ممكن تصحيك قد الوجع يا "توماس".
‫‏خليك ضاغط على الجرح.
‫‏خد.
‫‏لسه محدش بيرد؟
‫‏التليفون بيرن بس.
‫‏عمره اتصل بيك عشان تلحقه كدا؟
‫‏آخر مرة عمل فيها كدا كانت من مدة.
‫‏جه وقت "تشاينا تاون".
‫‏يلّا بينا.
‫‏هنتعامل مع المجنون دا.
‫‏الأخ دا بيبرطم لمين؟
‫‏هو نسى إنه بيشتغل عندي؟
‫‏ما بيكلمنيش، أنا متأكد من دا.
‫‏حاولت أجيب مدافع صواريخ،
‫‏لكن من ساعة فيلم "كوماندو"،
‫‏بقى صعب إن حد يجيبهم.
‫‏الخطة اتغيرت يا "آفي".
‫‏ماعدتش محتاج الأسلحة التقيلة دي.
‫‏أنا بدور على مسدسات وبنادق. كتير.
‫‏سليمة ومترخصة.
‫‏أنا مش محل "ماسيز" يا "سيمونز".
‫‏- الحاجات دي مش بتيجي بإيصالات.
‫‏- أنا عارف دا.
‫‏يا خبر!
‫‏النهاردة الصبح جالي تليفون
‫‏افتكرت إنه هيأمن مستقبل عيلتي بقية حياتهم.
‫‏دلوقتي عيلتي كلها ممكن تكون ماتت.
‫‏النهاردة الصبح كنت بعمل بانكيكس
‫‏على شكل ديناصورات.
‫‏بس مطلعتش شبه الديناصورات خالص.
‫‏"فيرونيك" حامل.
‫‏مبروك.
‫‏أيوا.
‫‏- الدنيا هادية بقالها شوية.
‫‏- أيوا.
‫‏تفتكر نقدر نمشي؟
‫‏خلينا نشوف بيت فاضي ونخشه ونتصل.
‫‏لأ. سيب الفلوس هنا، ماشي؟
‫‏ونبقى نرجعلها بعدين.
‫‏…خد شهادته دلوقتي.
‫‏مشفتش أي سلاح.
‫‏- "فرانكلين"؟
‫‏- "ليون" تاني.
‫‏زهقت من خلقة الحمار دا.
‫‏تعرف حد تاني ممكن يخرجنا من هنا؟
‫‏مين اللي زعلتوه قوي كدا؟
‫‏وخليتوه يضرب عليكوا نار في عز النهار.
‫‏كنا رايحين نعرف دا. نقدر نمشي؟
‫‏أيوا، أكيد.
‫‏بس اشكروني الأول وبعدين تقدروا تمشوا.
‫‏ولا تحبوا تروحوا السجن؟
‫‏لأ، عندك حق. عاوزنا نشكرك إزاي؟
‫‏نضايفك في الكازينو؟
‫‏ولا اللي إنت عملته في المساكن؟
‫‏أو قلة أدبك مع مراتي كل ما تجيلك فرصة؟
‫‏أو ممكن أشكرك
‫‏بإني أفلقلك راسك لحد ما مخك يبان؟
‫‏أشقلك راسك نصين؟
‫‏- إيه رايك في دا؟
‫‏- "جيروم"، اهدا.
‫‏لا، لا، ولا يهمك.
‫‏لو فيه ناس ضربت عليا نار،
‫‏كنت هضايق زيك برضو.
‫‏بس محدش بيضرب عليا نار، وعارف ليه؟
‫‏لأ، ليه؟
‫‏عشان أنا بوليس.
‫‏وإحنا مقدرين حمايتك لينا.
‫‏شايف؟ الموضوع سهل.
‫‏ليه متجيش تشوفني
‫‏بعد ما تبطل تتحامى ورا شارتك دي؟
‫‏عيل وسخ.
‫‏بيشم الكوكايين ولا كأنه مكنسة.
‫‏واحشني إحساس العظمة
‫‏اللي بييجي للواحد وهو بيعمل العمليات.
‫‏وإني أشوف الناس على طبيعتها وضعيفة.
‫‏ومش قادرين يعملوا حاجة.
‫‏هنا في "أمريكا"،
‫‏مش مسموحلي غير إني أغيّر المباول.
‫‏كان عندي تخيّل وأنا صغيرة.
‫‏إن حد يلحسلي بعد ما أكون طحنته ضرب.
‫‏كنت شايفة دايمًا إنه موضوع غريب،
‫‏وعشان كدا خبيته.
‫‏وعمري ما قلت لحد.
‫‏بس أنا معدتش بخبي.
‫‏دا؟
‫‏لأ.
‫‏مفيش حديد على الشبابيك.
‫‏ومفيش عربية في الممر.
‫‏يعني إيه اللي إنت قلته دا؟
‫‏خلينا نشوف شباك.
‫‏أهو.
‫‏ياه.
‫‏بجد؟
‫‏إيه دا؟
‫‏الحاجات دي حقيقية؟ إيه دا؟
‫‏التليفون.
‫‏ماشي.
‫‏زفت، مفيهوش حرارة.
‫‏إيه دا؟
‫‏ياه.
‫‏"أوسو"؟
‫‏إيه اللي عملته يا جدع؟
‫‏قلتلكوا يا جدعان.
‫‏لو فضلتوا تضايقوني، هجيب أمن جديد.
‫‏هتحنطنا؟
‫‏إنت رفيع خالص.
‫‏لكن التاني…
‫‏"أوسو". هيحنطنا.
‫‏اهرب.
‫‏شغل الـ"سي آي إيه" بيعجزك بدري.
‫‏ماشي.
‫‏بتعملي إيه؟
‫‏عاوزة أحرك عربيتك.
‫‏متحركيهاش.
‫‏الحي دا مش من الأحياء اللي ممكن
‫‏ميتلاحظش فيها عربية مضروب عليها رصاص.
‫‏مع السلامة.
‫‏هنا.
‫‏"ديون" و"ريني" بيراقبوا الدنيا.
‫‏- و"آينشتاين"؟
‫‏- موجود في المساكن.
‫‏الناس هناك مستعدين يروحوا الحرب.
‫‏فين "فرانكلين"؟
‫‏في "بيل جاردنز".
‫‏دا كان من كذا ساعة.
‫‏ممكن يكون في أي حتة دلوقتي.
‫‏مين ممكن يعمل حاجة زي كدا؟
‫‏"تيدي" دا، هو اللي عمل كدا؟
‫‏"تيدي" ماكنش هيأجر بتوع عصابات
‫‏عشان يضربوا علينا.
‫‏سابوا واحد منهم ميت وراهم.
‫‏معهوش بطاقة ومعرفوش.
‫‏اللي عمل كدا حد قريب،
‫‏وكان عارف مكان كل حد فينا.
‫‏- "بيتشيز" مع "فرانكلين"؟
‫‏- بلّغ إنه عيان.
‫‏حد سمع خبر منه؟
‫‏الموضوع دا ملوش دعوة بـ"بيتشيز".
‫‏وإيه ظروف "بلاك دياموند" و"دالاس"؟
‫‏دا يوم أجازتهم.
‫‏هدور عليهم. وهجيب الرقاصتين دول بنفسي.
‫‏حبيبي، إنت عارف "بيتشيز" أحسن مننا.
‫‏خد "ريني" وروح شوفه.
‫‏وخلّي "ليون" و"بيج دي"
‫‏يجيبوا "بلاك دياموند" و"دالاس".
‫‏آسفة، مقدرش أعمل دا.
‫‏مقدرش أقعد ومعملش حاجة.
‫‏أيوا، ولا أنا.
‫‏لأ. هو دا بالظبط اللي هتعملوه.
‫‏"فرانكلين" هيتجنن لو عرف
‫‏إنكوا خرجتوا مع كل اللي بيحصل دا.
‫‏هنلاقيه، ماشي؟
‫‏"فرانكلين" بيعرف يخرج من المشاكل.
‫‏غالبًا هو راجع دلوقتي.
‫‏اتربيت معاك وحبيتك.
‫‏حبيت…
‫‏"أوسو"، اصحى.
‫‏"أوسو"، اصحى! فيه نمر هنا يا جدع!
‫‏إيه؟
‫‏فيه نمر.
‫‏نمر؟
‫‏هو ليه بيتحرك؟
‫‏لازم نخرج من هنا.
‫سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady